Madame, Monsieur,

Actuellement étudiant en informatique, je recherche un stage d’une durée d’un mois afin de découvrir le fonctionnement d’une équipe professionnelle et de renforcer mes bases en informatique. Mes compétences sont encore limitées, mais je progresse vite et je suis motivé à apprendre.

J’ai déjà réalisé quelques projets que vous pouvez consulter sur mon GitHub. Ces projets m’ont permis de développer mon organisation et mon autonomie. Je souhaite maintenant mettre ces qualités au service d’une entreprise et acquérir de l’expérience en conditions réelles.

Bien que je sois encore débutant, l'informatique est une grande opportunité pour moi et je sais saisir les bonnes opportunités. Ne dit‑on pas que la technologie façonne le monde de demain? Je suis prêt à m’adapter aux méthodes de votre structure. Je serais ravi de pouvoir contribuer, même modestement, à vos activités tout en apprenant auprès de professionnels.

Je reste à votre disposition pour un entretien ou toute information complémentaire.

Cordialement,
Aykel Slatini


